é o desafio de viver uma vida abundante
mesmo no meio de tribulações e
adversidade aqui é uma das coisas mais
incríveis do Evangelho é possível pastor
correu meio já diversidade tripulação eu
vou ter vida abundante chá que é as
circunstâncias determinam sobre o estado
emocional das pessoas mas livro e GM
o evangelho faz você interferir nas
circunstâncias da vida
adversidade comendo em cima ocorre
comendo e você ter vida de alegria de
paz e de esperança como é que é isso
pastor onde é que tá receita Vamos para
mim meu filho a receita trabalhando aí
não Atos Capítulo 13 Versículo 52 o
apóstolo Paulo e seu companheiro foram
caluniado e difamado por mulheres
honestas perseguidos e expulsos abandono
psicológico e desprezo mas não tem que
ser com 52 Oi e o Sapo
e estavam cheios de alegria e tu
Espírito Santo tava cheio de alegria as
coisas boas da vida aquilo que Deus pro
funciona Recheio do Espírito Santo quem
tá cheio do espírito santo não pode ter
espaço para tristeza para decepção para
amargura
adoração e oração no meio de terrível
adversidade interferindo na
circunstância da vida a coisa tá feia da
Glória a Deus a coisa tá difícil da
Glória a Deus não tem saída glória a
Deus não sei que eu vou fazer glória a
Deus o pau tá quebrando meu lombo
Aleluia torcendo derrotado roubado você
ajuda o nome ABRA tua boca meu irmão
Abra a tua boca e começa a adorar só
abre teu joelho que você vai ter vida
abundante no meio de tribulações EAD se
você já tem um glória até o Jorge e você
já deu graças a Deus e você já namorou o
senhor já disse comer é maravilhoso eu
estou no meio do povo de Deus eu estou a
caminho do céu os meus olhos vão ser
limpos de toda a lágrima e não haverá
parte Nossa era sofrimento ó glória a
Deus glória a Deus aleluia a